[音乐]十个安全提示，可以节省您的
生活的某一天，当有人说生存技巧时，您想到的是
鲁滨逊漂流记试图打开椰子和汤姆·汉克斯的荒凉岛屿
正在和一个叫威尔逊的球说话，他们俩都需要一些生存能力，
他们要活着，但是与自然一对一不是唯一的
您需要生存技巧的情况，实际上大城市的生活也充满了
意外和危险，我们收集了一些最佳建议，以帮助确保您
不要惊慌，知道在危险情况下该怎么办
您的紧急款项用于楼梯安全规则，请观看此视频，直到
准备好10号的东西，如果出现问题，请不要
害怕失礼我们知道你总是被教导要对别人友善
为了您的安全起见，我们有时会正式让您违反设定的紧急规则
举止比举止重要，您应该总是足够大胆以拒绝消费
如果您害怕一个人呆在与那些看起来很陌生的人在一起的时间
和你的邻居一起电梯，觉得不对劲不要忽视
你的本能只是为了避免得罪你的大脑
出于某种原因向您发送危险信号给您，请不要忽略它，或者
低估了直觉九号的力量告诉出租车司机有人
知道你上帝在他的车上打车是我们的平常事
当我们现在没有车或不能使用它时
但是，这可能很危险，因为您是自愿上车的。
陌生人这是您上出租车前可以做的事情以确保车内安全
如果出租车司机的行为不正常，则将其分解为数字
您认识的人可以是任何人，或者是真正的人，或者只是假装您正在制作一个
通话过程中打来的电话告诉他们出租车号码
司机会看到有人在乎你，并且会很快
发生问题时通知警方，以确保您乘坐出租车安全
也可以选择一家出租车公司来信任或使用8号安全出租车
低估exedoc滴答声山雀可能看起来像普通的小错误
对您来说，但它们比您在欧洲，亚洲和
美国抽动会给人带来莱姆病，在某些情况下可能是tick传播的
如果被咬伤，这两种疾病都非常危险
滴答声立即去看医生
请记住，即使在平常的部分中，滴答声也可能会锁住您，因此请务必
小心，如果发生这种情况，您可以使用一些虫子喷雾来保护自己，并且
到你的皮肤，你可以尝试删除它，尝试用一些抓住它
镊子靠近头部，非常小心地将其拔出，不要试图这样做
用手指将其握紧得不够紧不要
body虫的身体会向您注入唾液或血液，因此您的机会
会生病，您可以自己剔掉虱子
但无论如何您都必须去看医生，他们将不得不检查滴答声以查看是否
如果有人说他们不会碰你，那将是传染性第七名
您的警卫[音乐]
特别注意陌生的不请自来的诺言，您认识的人
不要无缘无故地说什么
有人似乎无意间说他们不想碰你
这应该引起人们怀疑他们想精确地做到这一点
这种陈述应始终使您的脑袋响起警钟
只是想想如果你是一个友好的好人，你为什么还要想到
关于伤害或不伤害，因为他们把它放在任何人的脑海中
谁真的想对别人做坏事，然后他们的主意决定宣布
当发生这种情况时，您能做的最好的事情就是与自己保持距离
六号人为紧急情况留钱你的父母可能告诉过你
旅行时带上一种备用股票很重要
你永远不知道它会怎样，或者它将带你去我们什至
并建议您随时保留紧急资金给您
在手机壳里藏一些钱的好主意总是有机会
您紧急需要一些现金，例如付钱给出租车司机
如果您的钱包钱包或皮包被盗或
迷路了，您是否同意，这是一个好主意，让我们
知道给我们竖起大拇指，我们在列表的中间，继续观察直到
最终找出如何从沉没的汽车中救出自己以及为什么要有礼貌
有时可能是危险的第五，避免了人群效应，如果
您或与您在一起的人在公共场所突然感到不适
不要一次向周围的人寻求帮助，而要寻找最近的人
个人，并具体询问他们，否则责任就简单了
消散的人会认为别人已经承担了
对紧急情况负责，他们将继续前进
这就是我们所说的人群影响每个人的任务常常变成没人管的事情
当您要挽救生命时，您不希望这种情况发生在第四位
标记您的安全之路我们刚刚谈到了人群效应，这是其中之一
即使您在我们公共空间中，也会有更多与我们相关的人群形成
在体育馆或电影院里感到完全安全，并相信不会出错
在一个巨大的购物中心里，安全要比后悔要好
因此，您第二次进来看看，并标记出安全的方式
如果出了什么问题，您会介意，您会知道最近的出口在哪里
将能够避免疯狂地寻求安全性，甚至可以提供帮助
通过将其他人带离危险区域将其他人带走
第三，如果您无法打开下沉车的窗户，该怎么办
在沉没在水下的汽车中，您必须立即打开窗户，
毫不拖延地爬过它，但是如果窗户不打开怎么办
打开时，如果汽车的车身已经损坏，可能会发生这种情况。
由于这个原因而发生的碰撞，您应该始终携带一些沉重的东西
在汽车内部，必要时可用来打碎车窗
锁定式灭火器或任何其他重物都适合于此
有些人认为您可以使用的最好的东西是头枕，它很容易
将它们拉开，然后金属棒将帮助您砸碎门窗或
挡风玻璃2号记住楼梯的简单安全规则
必须感到惊讶的是，即使存在楼梯安全规则，也可以
跟随他们将使您在所有楼梯事故发生后免于麻烦
是比您想象的更普遍的一百万以上的伤害发生，因为
如果楼梯每年精确下降
所以千万不要将手放在口袋里爬楼梯或下楼梯
如果滑倒就可以轻松抓住扶手，但是如果摔倒了，就可以轻松抓住扶手
可以在防止头部严重受伤中起到至关重要的作用。
重现斯嘉丽·奥哈拉（Scarlett O'Hara）在《飘》中掉下楼梯
正确使用第一把钥匙进行自卫，您经常会看到这种
在线建议，以防您在街上遭到袭击时为自己辩护
您的手指之间的按键像指节式除尘器，我们知道它看起来很险恶，您
可能已经在家里尝试过，只是为了看起来很酷，但实际上
首先不应该在真正危险的情况下这样做，它可能会伤害您的手指
秒，甚至需要将钥匙移到手中，您也需要时间
您可能没有犯罪分子不会休息
因此，当您在寻找包中需要的钥匙时，
它的内容，他们将有足够的时间进行攻击，而且还有更多
有效地像一把刀一样握住钥匙或将其握在拳头上
您无需寻找钥匙的方式，可以更轻松地保护自己
看到不是每个人都知道如何操作指节除尘器，但您绝对可以
知道如何握住和使用刀子[音乐]
请牢记这些简单但有效的规则，我们希望您永远不会进入
麻烦，但万一发生，您将发现这些情况后会知道该怎么办
10条有用的建议可以让我们知道，“竖起大拇指”按钮是一个不错的选择
如果该视频获得50,000个赞，我们将分享更多生存技巧，请订阅
我们在右侧加入我们的渠道